# DroneBattle
Реализация тестового задания Савин А. А.

# Реализованный функционал: 
* Сбор ресурсов дронами
* Учет очков каждого игрока
* Миникарта
* Цветовое различие дронов
* Управления скоростью симуляции
* Отображение состояниядрона
* Динамическая настройка параметров симуляции через UI

# Описание архитектуры
## Дроны
AI дрона построен на FSM с тремя состояниями: Поиск ресурса (DroneSearchState), Сбор ресурса (DroneCollectState) и транспортировка ресурса на фабрику (DroneTransportState). Каждое состояние управляеит поведением дрона через интерфейс IDroneController, чтобы отделить общее поведение от конкретной реализации. Дрон использует NavMeshPlus для поиска пути и избегания препятсвий. 

## Спавнеры
Спавнеры используют абстрактные фабрики для создания тех или иных игровых объектов (Дронов и Ресурсов). Абстрактные фабрики в свою очередь используют ObjectPool для улучшения оптимизации. Границы области, в которой создается предмет определяются с помощью Sprite Renderrer переданого в соответсвующие поля.

## Отображение очков
База считает количество ресурсов которые в нее принесли. Она имеет публичное свойство Score и Action, вызываемый при изменении Score. View элемент отображения подписывается на это событие и актуализиурет значение текстового поля при срабатывании.

## Настройки
Каждая игровая сущьность получает в зависимость через Zenject класс со своими настройками. Она устанавливает значение полей в соответствии с полями переданного объекта и подписывается на событие изменения полей  для актуализации настроек. В Ui нам достаточно просто менять переменные в файах настроек и нужные суьности будут сразу обновлять свои состояния. 

## Миникарта
Миникарта представляет собой RawImage с текстурой, которую рендерит отельная камера, закрепленная сверху и захватывающая только один слой (В свою очедедь основная камера рендерит все, кроме этого слоя). Каждый объект который должен отобрааться на миникарте имееет SpriteRenderrer с нужным спрайтом, которому выставлен слой миникарты.

# Используемые техенологии:
* NavMeshPlus - навигация
* DoTween - анимации
* Zenject - внедрения зависимостей
